Oedd eich bod yn mynd i'r game a'r bryd hynny? Oedd eich bod yn gweld rhain yn y tiledi?
Wel, oeddwn i'n mynd i'r afiannw. Oeddwn i'n mynd i'r afiannw.
Oedd yna dwybiau cael ei trefnu. Bronni bob game yn de, yn Gardydd, yn Euforddon ac yn Ffranc ac yn Rhylban.
Roedd Rhydal yn mynd i'r ddol i. Roedd y gamau Rhydal yn mynd i'r ddol i.
Na, na, roeddwn i'n mynd i bob game rhagladol.
Roeddwn i'n gweld y game yma wedi yn yr tiledi. Nes i'n byd bod yn y game, roeddwn i'n gweld y game yn fyw.
Dwi'n dweud bod y tiledi yn sbwylio'n i'r brhaid yn y ddau erbyn heddiw.
Erbyn heddiw, wrth gwrs, mae'r prosiectau cydnabod wedi mynd mor bryd.
Mae'r ffordd yw strida ddim yn mynd, ond dim ond i un game yn ystod y ddau erbyn heddiw.
Ond iawn, roeddwn i'n mynd i Ffranc, gweld nôl yn y gwydeithiau, yn y gwaith ddegiau, roeddwn i'n mynd i Ffranc am mynd i'r game am ddechbunt.
Peadd i neud hynna ar y ddew. Amosib, amosib.
Na, o'n i'n gallu mynd, o'n i'n gallu mynd i'r Alban. Mwy na da i ddechbunt, ddigent punt.
Pa game o sy'n aros yn y coel ar benig i chi?
Rwy'n coelio game Jarrett pan sgwrioedd e. Roedd e bachgen i fanc rhyw ddwy o bwnteg oedd, ynda? Keith Jarrett.
Roedd e'n chwarae y casnewydd, os wna'n gobeithio. Pan gyro ni Lloeger yn Twcken yma'n ni, os wna'n gobeithio.
Y bachgen yma'n gwibio ar rhyw drasgell yn de, fel mellden. Roedd e'n bachgen clif off na ddwy.
Ac roedd hon o'n game oedd o'n dishefll oedd curo sloeger yn Twickenham yn beth pryn iawn.
Mae game pa game arall. John Taylor yn gigio y gig olaf yn derbyn yr Alban.
Gigio oedd e'r confersiwn olaf, gweithio'n gwybod, gweithio'n gwybod ar gêm bron ac yn unig y gêm unig yn yr Alban.
Rhywbethau felly sy'n aros yn y cwrdd. Dim un gêm yn ddiddig, oedd oedd digwyddiadau mewn y gêm.